1. Датасеты: Сформирован и предобработан (токенезирован, очищен)
параллельный корпус (текст) объемом не менее 3000 пар предложений. 
Сформирован и обработан (нормализован, сегментирован) aligned-корпус
(аудио-текст) длительностью не менее 2 часов.

2. NMT-модель: Обученная модель на отложенной тестовой выборке
(hold-out test set) демонстрирует BLEU score не ниже 15.
Продемонстрирован корректный перевод не менее 60% тестового набора
из 100 простых фраз по экспертной оценке.

3. TTS-модель: Качество синтезированной речи оценено по 5-балльной
шкале MOS (Mean Opinion Score) и имеет средний балл не ниже 3.0
(на выборке из 10 предложений, 5 слушателей).
Разборчивость речи на сгенерированных примерах > 90%.